=Die Königin des Angriffs=
=Folge 18=
Ich stamme aus der Familie Luo.
Ich riskiere meinen Tod, um diese Petition vorzulegen
und Gerechtigkeit suchen.
Bitte bewahren Sie die Gerechtigkeit für mich.
Der tyrannische Magnat Xu Zhili,
übt Einfluss aus
und begeht Gräueltaten.
Er hat mit dem Magistrat He Laijin konspiriert ,
und der Kanzler Sun Qi,
in ihren abscheulichen Plänen.
Sie bestachen Mörder
die Eltern des unschuldigen Lin Hong'er zu töten .
Ihre Methoden waren entsetzlich grausam,
jenseits aller menschlichen Anständigkeit.
Diese Schurken wurden dann dreister,
Einrahmung von Lin Hong'er
um sie als Mörderin ihrer Eltern zu brandmarken.
Schlimmer noch,
Sie tauschten ihre Identität aus,
ersetzte Lin Hong'er,
und zwang sie, in das Herrenhaus einzuheiraten
um ihre Verbrechen zu vertuschen
und alle täuschen.
Solche bösen Taten
sind vom Himmel unverzeihlich.
Ihre Sünden sind zahllos.
Ich bitte die Behörden,
diese Übeltäter zu bestrafen,
den Namen von Lin Hong'er reinwaschen,
und dem Volk Gerechtigkeit wiederzugeben.
Machen Sie Lin Hong'ers Namen rein!
Ein Toast mit Tee.
Vielen Dank für Ihren weisen Rat.
Mein Herr,
geht es dir gut?
Stoppen!
Ohne richterliche Anordnung
bewegt sich niemand.
Du,
weitermachen.
Der Tyrann Xu Zhili
mit Magistrat He Laijin konspiriert
und Registrar Sun Qi,
Auftragsmörder,
und Lin Hong'er hereingelegt.
Ihre Sünden ragen bis zum Himmel!
Mein Herr, bitte kippen Sie
Lin Hong'ers Überzeugung!
Lin Hong'er ist unschuldig!
Sie ist unschuldig!
Ihre Eltern starben ungerechterweise!
Ja!
Lin Hong'er ist unschuldig!
Fordern Sie Gerechtigkeit für die Familie Lin!
Entlarven Sie die Korrupten!
Machen Sie Lin Hong'ers Namen rein!
- Entlarven Sie den korrupten Beamten!
- Ruhe!
Entlarven Sie die Korrupten!
Schweigen!
Dieser Verrückte verleumdet den Magistrat.
Zerr sie weg.
Schweigen!
Als Registrar übe ich die Aufsicht aus.
Richter He Laijin
wird des Mordes beschuldigt.
Wachen!
Verhaften Sie ihn.
Verstanden.
Wie kannst du es wagen?
Helfen Sie mir, den Hauptverdächtigen Xu Zhili festzunehmen .
Verstanden!
Gut gemacht!
- Das stimmt!
- Gut gemacht!
Gut gemacht.
Der Standesbeamte ist ehrenhaft.
In der Tat!
Hong Linlang,
Sie haben im Kreis Lai alles orchestriert .
Was ist mit Lin Hong’er?
Sind Sie nicht Lin Hong'er?
Ich bin Lin Hong’er?
Bin ich nicht.
Was versuchen Sie zu tun?
Sie sind Lin Hong’er.
Die Welt glaubt, dass es so ist.
So sollst du bleiben.
Du hast Lin Hong'er alles gestohlen.
Jetzt,
Sie werden alles in ihrem Namen zurückfordern.
Ich bin nicht Lin Hong’er.
Was genau willst du?
ich will dich
um ihren Namen reinzuwaschen
als Lin Hong’er.
Könnte...
Leistung...
Xu Zhili,
bekennst du?
Niederträchtige Verleumdungen von boshaften Würmern.
Warum sollte ich gestehen?
Sechs Monate lang habe ich
Petitionen, in denen Sie
der Zusammenarbeit mit He Laijin beschuldigt werden
um die Dorfbewohner einzuschüchtern.
Insbesondere der Fall von Lin Hong'er.
Mit Zeugen und Beweisen,
sofort gestehen!
Wachen!
Bring sie rein.
Knien.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Erkennst du sie?
Was sind Sie?
Gut.
So bestätigen Sie
sie ist deine Tochter Xu Ziyi
aber nicht Lin Hong'er,
Rechts?
W-Was für einen Unsinn erzählst du?
Die Verbrechen von He Laijin wurden bestätigt.
Als Xiao Xian
dieses Porträt zur Suche verwendete,
He Laijin wusste sofort
dass sie Lin Hong'er ist,
die Tochter einheimischer Bauern.
Seit Ihrer Tochter Xu Ziyi
ähnelte ihr im Aussehen sehr,
du hegst böse Absichten.
Du hast Mörder angeheuert,
mit He Laijin konspiriert,
ließ ihn Lin Hong'er
des Vatermordes anhängen,
und täuschte Xiao Xian
zu glauben, dass das Porträt
Xu Ziyi darstellt.
Er hat...
Angesichts dieser Tatsachen
ihr zwei,
bekennen Sie Ihre Verbrechen sofort!
Warten!
Sie wurden gefangen genommen, weil Dorfbewohner
habe dich mit Lin Hong'er verwechselt,
Rechts?
Daher,
nur die, die dir am nächsten stehen
könnte euch auseinanderhalten.
Lin Hong'ers Eltern sind tot.
Auch Ihre Familie wird sehr bald sterben.
Seien Sie eine richtige Prinzessin.
Sie ist eine Betrügerin!
Sie ist nicht meine Tochter!
Sie ist Lin Hong’er!
Lin Hong'er,
hör auf, mich anzulügen!
Xu Zhili!
Sie und Ihre Tochter
werden einer harten Strafe nicht entgehen!
Sie ist Lin Hong'er!
Sie ist Lin Hong’er!
Ich bring dich um!
Lin Hong'er ...
Denken Sie daran. Sie sind
Zur Anklage
gegen Xu Ziyi wegen der Anheuerung von Mördern,
als Mangel an Beweisen,
lass sie jetzt frei.
(Xu-Residenz)
Was passiert?
Ich werde nachsehen.
Eure Hoheit, offizielle Siegel.
Mein Vater ist weg.
Mein Vater...
Was ist passiert, Ziyi?
Was sind Sie?
Ich bin nicht Ziyi.
Ich bin nicht Xu Ziyi!
Ich bin Lin Hong’er.
Ich bin
Lin Hong’er.
Sie sind,
Was ist mit dir passiert?
Ich heirate.
Ich bin jetzt die Prinzessingemahlin!
Ich bin jetzt die Prinzessin.
Wie können Sie es wagen, es zu versiegeln!
Ziyi, du bist krank.
Gehen wir zurück.
Vater.
Mutter.
Gut.
Wir haben so lange auf diesen Tag gewartet.
Du bist endlich zu Hause.
Eure Hoheiten,
Bitte.
Ich bin Lin Hong’er.
Ich bin die Prinzessin.
Was ist los?
Jemand blockiert den Wagen.
Ich bin nicht Lin Hong’er.
Was ist das?
Eure Hoheit, Sie und Lady Xu
werden heiraten.
Ich bin hier, um Hochzeitsgeschenke zu überbringen.
Hochzeitsgeschenke?
Ich nehme ein Geschenk an.
Heute ist wirklich ein freudiger Anlass.
Die zu Unrecht verstorbenen Geister
habe endlich Gerechtigkeit erlebt.
Die mörderischen Schurken
haben mit ihrem Blut die Reinheit der Unschuldigen bewiesen .
Die Gerechtigkeit des Himmels siegt.
Komm nicht näher.
Bleib zurück!
Mögen die Schuldigen bestraft werden.
Mögen die Verstorbenen
Ruhe in Frieden.
Es ist vorbei.
Lass uns nach Hause gehen.
Nach Hause gehen.
Kommen.
Xu Ziyi,
unsere Rechnungen sind noch nicht beglichen.
Eure Hoheit,
Damit sind die Einzelheiten des Falles abgeschlossen.
Weitere Untersuchungen sind erforderlich.
Der einzige verbleibende Zweifel
ist die wahre Identität dieser Frau.
Ist sie Xu Ziyi oder Lin Hong'er?
Darf ich?
Okay.
Obwohl ich Zweifel habe,
sie wurde öffentlich
als Lin Hong'er identifiziert
von der lokalen Bevölkerung.
Eure Hoheit,
du bist ihr nahe.
Wirst du aussagen
um ihre Identität zu bestätigen?
Worüber aussagen?
Wenn Sie bestätigen, dass sie Xu Ziyi ist,
Ich kann sie sofort verhaften
und ihr Verbrechen sichern.
Eure Hoheit?
Sie ist nicht Xu Ziyi.
Sie ist Lin Hong’er.
Bußgeld.
In diesem Fall
Ich werde mich verabschieden.
Ich werde gehen.
Wie ist es?
Prinz Xian weigert sich auszusagen.
Aber ich denke
wenn wir den wahren Lin Hong'er finden,
es wird gelöst.
Aber...
Schwören.
Geben Sie niemals jemandem
Ihre wahre Identität preis.
Und lass niemals jemanden herausfinden
Die Kunst des Gesichtertauschs
existiert in dieser Welt.
Aber wenn ich mich so verhalte,
wie kann ich mich rächen?
Wie kann ich meinen Namen reinwaschen?
Du magst Rache suchen,
aber Lin Hong'ers Identität
ist für immer verloren.
Was passiert, wenn Lin Hong'er nicht mehr existiert?
Wenn das der Fall ist,
es gibt keine Möglichkeit zu beweisen
die Frau darin ist nicht Lin Hong'er.
So sei es.
Ihr Verstand ist erschüttert.
Das ist Strafe genug.
Ist das so?
In der Tat.
Wenn sie nicht verrückt wäre,
Prinz Xian würde
für sie keinen Meineid leisten.
Sie konnte ihren Namen nicht reinwaschen.
Was meinen Sie
sie täuscht Wahnsinn vor?
Wir werden es früh genug wissen.
(Prinz Ruis Anwesen)
Es scheint, als gäbe es keine ewige Liebe.
Nur flüchtige Launen
das verursachte öffentlichen Aufruhr,
und sie in ihren Lügen gefangen lassen.
Die zufällige Begegnung eines Adligen
wird zur Beamtenleiter für Schmeicheleien
und die Chance eines Kaufmanns,
den Himmel zu erreichen.
Aber mein Vater...
Meine Mutter...
Meine machtlose Familie ...
Unser Leben
bedeuten nichts.
Welche Prinzen und Gemahlinnen?
Alles Schurken.
Welche großen Villen?
Sie bringen nichts als Böses hervor.
Gehen wir zurück.
Zurück in die Berge.
Die Berge sind besser.
„Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit“
„Liebe und Hass fließen endlos“
„Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit“
„Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert“
„Kalte Lampen reflektieren Birnenblütentau“
„Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen“
???Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen???
„In tiefen Höfen driften die Hände auseinander“